# ITa仕様書作成指示書

## 概要
LLMがこの指示書を元に内部結合試験（ITa）の仕様書を作成する。

## 方法
機能毎に手順1-6を実行する。
機能はITA-paper-builder/feature配下のディレクトリ名。（事前に仕様書作成者が準備しておく想定。）
LLMは、手順1を開始する前に、どの機能の仕様書を作成するか、仕様書作成者に「X」:機能名という形で伺う。

### 全体的な補足指示
* ITa-paper-builder/worklogに作業ログを随時残してください。
* 成果物に既に資材があれば上書きをしてください。

### 手順1 LLMが各機能の該当の実装箇所のソースを読みこむ。
各機能ITA-paper-builder/feature配下のresourcesはその機能のITa仕様書を作成する為に必要なソースの実装箇所を示している。LLMは示された箇所を読み込みに行く。

### 手順2 LLMがテスト観点を作成する。
読み込む資材
* 手順1で読み込んだ情報
* テスト観点を洗い出す際の指針となる情報（ITA-paper-builder/controller/追加プロンプト/テスト観点作成指針/test-perspective-helper.md）

をもとにテスト観点を洗い出す。
洗い出したテスト観点は下記の成果物としてマークダウン形式で出力する。

成果物
* ITA-paper-builder/feature/<機能名>/output/テスト観点/test-perspective.md

### 手順3 仕様書作成者が、作成されたテスト観点を手直しする。
ここでLLMは処理をストップし、仕様書作成者はテスト観点成果物を確認する。
確認後LLMは下記のアクションを仕様書作成者に期待する。
* 「1」を押す: 出力物に問題がないので次手順に進む。
* 「2」を押す: 出力物に問題があったので修正を加えた。修正内容を「テスト観点作成指針」に必要であれば反映する。（※必要かどうかの判断は、機能固有ではなく汎用的な内容であるかで判断する。）反映後、次手順に進む。
* 「3」を押す: 自由記述形式での依頼を行う。依頼対応後、再度、手順3に戻る。
* 「4」を押す: 全工程をやめる。

### 手順4 LLMがテスト観点をもとにテストシナリオを作成する。
読み込む資材
* 手順1で読み込んだ情報
* 手順3で洗い出したテスト観点
* テスト観点を洗い出す際の指針となる情報（ITA-paper-builder/controller/追加プロンプト/テストシナリオ作成指針/test-scenario-helper.md）

をもとにテストシナリオを作成する。
洗い出したテストシナリオは下記の成果物としてマークダウン形式で出力する。

成果物
* ITA-paper-builder/feature/<機能名>/output/テストシナリオ/test-scenario.md


### 手順5 仕様書作成者が、作成されたテストシナリオを手直しする。
ここでLLMは処理をストップし、仕様書作成者はテストシナリオ成果物を確認する。
確認後LLMは下記のアクションを仕様書作成者に期待する。
* 「1」を押す: 出力物に問題がないので次手順に進む。
* 「2」を押す: 出力物に問題があったので修正を加えた。修正内容を「テストシナリオ作成指針」に必要であれば反映する。（※必要かどうかの判断は、機能固有ではなく汎用的な内容であるかで判断する。）反映後、次手順に進む。
* 「3」を押す: 自由記述形式での依頼を行う。依頼対応後、再度、手順3に戻る。
* 「4」を押す: 全工程をやめる。


### 手順6 LLMがテストシナリオを提出版仕様書フォーマットに変換し、Excelに差し込む。
読み込む資材
* 手順5で洗い出したテストシナリオ
* 提出版仕様書フォーマット作成の指針となる情報（ITA-paper-builder/controller/追加プロンプト/提出版フォーマット作成指針/final-output-helper.md）

をもとに提出版仕様書を作成する。
下記の成果物としてマークダウンの表形式で出力する。

成果物
* ITA-paper-builder/feature/<機能名>/output/提出版仕様書/test-final-output.md